Repository: gtmetrix/page-speed-library
Catalog: pagespeed/po/*.po
Languages: ja, zh, zh_tw

source: Remove query strings from static resources
ja: 静的リソースからクエリ文字列を削除する
zh: 将查询字符串从静态资源中删除
zh_tw: 移除靜態資源中的查詢字串

source: Remove the following redirect chain if possible:
ja: 次のリダイレクトの連鎖は可能であれば削除してください:
zh: 如有可能，请删除下列重定向链：
zh_tw: 請儘可能移除下列重新導向鏈結：

source: Request URL: %(SIZE_IN_BYTES)s
ja: リクエスト URL: %(SIZE_IN_BYTES)s
zh: 请求网址：%(SIZE_IN_BYTES)s
zh_tw: 要求網址大小：%(SIZE_IN_BYTES)s

source: Resources with a "?" in the URL are not cached by some proxy caching servers. Remove the query string and encode the parameters into the URL for the following resources:
ja: URL に「?」を含むリソースは、一部のプロキシ キャッシュ サーバーでキャッシュされません。以下のリソースの URL からクエリ文字列を削除し、URL 内にパラメータをエンコードしてください:
zh: 部分代理缓存服务器不会缓存网址中包含 "?" 的资源。因此，请删除下列资源中的查询字符串，并将参数编入网址：
zh_tw: 部分 Proxy 快取伺服器不會快取網址中含有「?」的資源，請移除查詢字串，並將下列資源的網址參數予以編碼：

source: Serve resources from a consistent URL
ja: 重複するリソースは 1 つの URL から提供する
zh: 由同一网址提供资源
zh_tw: 從相同的網址提供資源

source: Serve scaled images
ja: 変更後のサイズで画像を提供する
zh: 提供压缩后的图片
zh_tw: 提供大小經過調整的圖片

source: Setting an expiry date or a maximum age in the HTTP headers for static resources instructs the browser to load previously downloaded resources from local disk rather than over the network.
ja: 静的リソースの HTTP ヘッダー内で、有効期日や最大経過時間を設定すると、ブラウザがネットワークからではなくローカル ディスクから以前にダウンロードしたリソースを読み込むようになります。
zh: 在 HTTP 标头中为静态资源设置过期日期或最长存在时间，可指示浏览器从本地磁盘中加载以前下载的资源，而不是通过网络加载。
zh_tw: 在靜態資源的 HTTP 標頭中設定到期日或最長使用期限，這樣可讓瀏覽器從本機磁碟載入先前下載的資源，而不透過網路載入資源。

source: Size content to viewport
zh: 调整内容的尺寸，使其符合视口设置
zh_tw: 根據檢視區調整內容縮放級距

source: Size tap targets appropriately
zh: 适当调整点按目标的尺寸
zh_tw: 適當調整點按目標大小

source: Some of the links/buttons on your webpage may be too small for a user to easily tap on a touchscreen. Consider %(BEGIN_LINK)smaking these tap targets larger%(END_LINK)s to provide a better user experience.
zh: 网页上某些链接/按钮的尺寸可能过小，不方便用户在触摸屏上进行点按。请考虑%(BEGIN_LINK)s调大这些点按目标的尺寸%(END_LINK)s，以改善用户体验。
zh_tw: 您的網頁上有部分連結/按鈕太小，可能不方便讓使用者在觸控螢幕上點按。為了讓使用者更方便使用，建議您%(BEGIN_LINK)s放大這些點按目標%(END_LINK)s。

source: Specify a Vary: Accept-Encoding header
ja: Vary: Accept-Encoding ヘッダーを指定する
zh: 请指定一个“Vary: Accept-Encoding”标头
zh_tw: 指定 Vary: Accept-Encoding 標頭

source: Specify a cache validator
ja: キャッシュ バリデータを指定する
zh: 请指定缓存验证工具
zh_tw: 快取驗證資訊

source: Specify a character set
ja: 文字セットを指定する
zh: 指定字符集
zh_tw: 指定字元集

source: Specify a viewport for mobile browsers
ja: モバイル ブラウザの表示域を指定する
zh: 为移动浏览器指定视口
zh_tw: 為行動瀏覽器指定檢視區

source: Specify image dimensions
ja: 画像のサイズを指定する
zh: 指定图片大小
zh_tw: 指定圖片尺寸

source: The contents of your page fit within the viewport. Learn more about %(BEGIN_LINK)ssizing content to the viewport%(END_LINK)s.
zh: 网页内容的尺寸适合视口的大小。详细了解%(BEGIN_LINK)s将内容尺寸调整为适合视口大小%(END_LINK)s。
zh_tw: 您的網頁內容大小與檢視區相符。進一步瞭解如何%(BEGIN_LINK)s根據檢視區大小調整內容縮放級距%(END_LINK)s。

source: The element %(HTML_TEXT)s falls outside the viewport.
zh: 元素“%(HTML_TEXT)s”超出了视口范围。
zh_tw: 元素「%(HTML_TEXT)s」落在檢視區之外。

source: The entire HTML response was not sufficient to render the above-the-fold content. This usually indicates that additional resources, loaded after HTML parsing, were required to render above-the-fold content. %(BEGIN_LINK)sPrioritize visible content%(END_LINK)s that is needed for rendering above-the-fold by including it directly in the HTML response.
zh: 整个 HTML 响应不足以呈现首屏内容。这通常表明需要在 HTML 解析后加载额外资源才能呈现首屏内容。请将呈现首屏所需的可见内容直接加到 HTML 响应中，以便%(BEGIN_LINK)s划分可见内容的优先级%(END_LINK)s。
zh_tw: 整個 HTML 回應不足以轉譯前幾行內容。一般來說，這表示需要在剖析 HTML 之後載入其他資源，才能轉譯前幾行內容。請%(BEGIN_LINK)s優先處理顯示內容%(END_LINK)s (轉譯前幾行所需)，直接在 HTML 回應中加入這些內容。

source: The following %(NUM_RESOURCES)s external CSS resources blocked the rendering before the browser was able to render most of the above-the-fold content. Inlining them and enabling compression (if it is not enabled already) will make your page render most of the above-the-fold content in the first 15kB.
ja: スクロールせずに見えるコンテンツの大部分をブラウザがレンダリングする前に、次の %(NUM_RESOURCES)s 件の外部 CSS リソースがレンダリングをブロックしました。これらのリソースをインライン化し、圧縮を有効にすると（有効になっていない場合）、ページでは最初の 15 KB で、スクロールせずに見えるコンテンツの大部分がレンダリングされます。
zh: 以下%(NUM_RESOURCES)s条外部 CSS 资源在浏览器还未来得及呈现大部分首屏内容之前阻止了呈现。如果您将其内嵌并启用压缩（如果尚未启用），那么您的网页可在前15 KB 呈现大部分首屏内容。
zh_tw: 下列 %(NUM_RESOURCES)s 項外部 CSS 資源在瀏覽器順利轉譯大多數前幾行內容之前會封鎖轉譯功能。嵌入這些資源並啟用壓縮功能 (如果尚未啟用的話) 可讓您的網頁在前 15 KB 內轉譯大多數前幾行內容。

source: The following JavaScript call stack (executed %(NUM_TIMES)s times) caused reflows that took %(NUM_MILLISECONDS)s milliseconds: %(CALL_STACK)s
ja: 以下の JavaScript コール スタック（%(NUM_TIMES)s 回実行）が %(NUM_MILLISECONDS)s ミリ秒のリフローを引き起こしました: %(CALL_STACK)s
zh: 以下 JavaScript 调用堆栈（已执行%(NUM_TIMES)s次）导致了重排（耗时%(NUM_MILLISECONDS)s毫秒）：%(CALL_STACK)s
zh_tw: 下列 JavaScript 呼叫堆疊 (執行次數：%(NUM_TIMES)s) 造成內容自動重排 (費時 %(NUM_MILLISECONDS)s 毫秒)：%(CALL_STACK)s

source: The following JavaScript call stack caused a reflow that took %(NUM_MILLISECONDS)s milliseconds: %(CALL_STACK)s
ja: 以下の JavaScript コール スタックが %(NUM_MILLISECONDS)s ミリ秒のリフローを引き起こしました: %(CALL_STACK)s
zh: 以下 JavaScript 调用堆栈导致了重排（耗时%(NUM_MILLISECONDS)s毫秒）：%(CALL_STACK)s
zh_tw: 下列 JavaScript 呼叫堆疊造成內容自動重排 (費時 %(NUM_MILLISECONDS)s 毫秒)：%(CALL_STACK)s

source: The following URLs run JavaScript that blocks the UI for a long time. To improve browser responsiveness, optimize the JavaScript or split it up using callbacks.
ja: 以下の URL で、UI をブロックする JavaScript が長時間実行されていました。ブラウザの応答性を改善するには、JavaScript を最適化するか、コールバックを使用して JavaScript を分割してください。
zh: 以下网址运行的 JavaScript 长时间阻碍用户界面的加载。为了提高浏览器的响应速度，请优化相应的 JavaScript 或使用回调对其进行拆分。
zh_tw: 下列網址執行長期封鎖使用者介面的 JavaScript。如要提升瀏覽器的反應能力，請將 JavaScript 最佳化，或使用回呼分割 JavaScript。

source: The following external CSS files were included after an external JavaScript file in %(URL)s. To ensure CSS files are downloaded in parallel, always include external CSS before external JavaScript.
ja: %(URL)s では、以下の外部 CSS ファイルが外部 JavaScript ファイルの後に指定されています。CSS ファイルが同時にダウンロードされるようにするには、外部 CSS ファイルを必ず外部 JavaScript ファイルの前に指定してください。
zh: 在 %(URL)s 中，下列外部 CSS 文件排在一个外部 JavaScript 文件之后。为确保能够并行下载这些 CSS 文件，请始终将外部 CSS 文件排在外部 JavaScript 文件前面。
zh_tw: 下列外部 CSS 檔案在 %(URL)s 中排列的位置在某個外部 JavaScript 檔案之後。為了確保系統以平行方式下載 CSS 檔案，請將外部 CSS 檔案一律排列在外部 JavaScript 檔案之前。

source: The following external resources have small response bodies. Inlining the response in HTML can reduce blocking of page rendering.
ja: レスポンス ボディが小さい外部リソースは以下のとおりです。HTML 内にレスポンスをインライン化すると、ページ レンダリングの中断を減らすことができます。
zh: 以下外部资源的响应内容较少。将响应内容内嵌在 HTML 中可减小网页显示时出现堵塞的概率。
zh_tw: 下列外部資源的回應內文篇幅過短，建議您將回應內嵌在 HTML 檔案中，以避免系統無法顯示網頁的情形。

source: The following external stylesheets were included in %(URL)s using %(IMPORT)s.
ja: 以下の外部スタイルシートが、%(IMPORT)s を使用して %(URL)s に含まれています。
zh: 下列外部样式表包含在使用 %(IMPORT)s 的 %(URL)s 中。
zh_tw: 下列外部樣式表是透過 %(IMPORT)s 加入 %(URL)s 中。

source: The following image(s) are missing width and/or height attributes.
ja: 以下の画像には、幅や高さの属性が指定されていません。
zh: 下列图片缺少宽度和/或高度属性。
zh_tw: 下列圖片沒有寬度和/或高度屬性。

source: The following images are displayed outside of the initially visible region of the screen. Defer loading of these images to allow the initially visible region of the page to load faster.
ja: 以下の画像は、最初に画面に表示される領域の外側に表示されます。これらの画像の読み込みを後にすると、そのページで最初に表示される領域の読み込みが速くなります。
zh: 以下图片不在屏幕最初显示的区域范围内。暂缓加载这些图片可提高网页最初显示区域的加载速度。
zh_tw: 下列圖片顯示在畫面起始顯示區域以外的位置。延遲載入這些圖片，即可更快載入網頁的起始顯示區域。

source: The following images are displayed within the initially visible region of the screen. To speed up rendering of the initially visible region of the page, inline a preview of these images and delay loading the full images until after page load is complete.
ja: 次の画像は、画面の最初の可視領域に表示されます。ページの最初の可視領域のレンダリングを高速化するには、これらの画像のプレビューをインラインで表示して、画像全体の読み込みはページの読み込みが完了した後にします。
zh: 以下图片会显示在屏幕的初始可见区域。要加快网页初始可见区域的呈现速度，请内嵌这些图片的预览版本，并将其设置为先完成网页加载，再加载完整图片。
zh_tw: 下列圖片會顯示在畫面起始顯示區域內。如要提升網頁起始顯示區域的載入速度，請將這些圖片的預覽設為內嵌，並等到網頁載入完成之後才載入完整圖片。

source: The following images are resized in HTML or CSS. Serving scaled images could save %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: 以下の画像は HTML または CSS 内でサイズが変更されています。変更後のサイズで画像を提供すると %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: 以下图片的尺寸在 HTML 或 CSS 中经过了调整，提交调整后的图片可减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 已透過 HTML 或 CSS 調整下列圖片的大小。提供大小經過調整的圖片可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: The following images served from %(DOMAIN_NAME)s should be combined into as few images as possible using CSS sprites.
ja: %(DOMAIN_NAME)s から提供される以下の画像は、CSS スプライトを使用してできるだけ少ない画像にまとめてください。
zh: 请将 %(DOMAIN_NAME)s 提供的下列图片以 CSS 贴图定位的方式尽量合并，以便减少图片数量。
zh_tw: 請盡可能透過 CSS 合併圖片將 %(DOMAIN_NAME)s 提供的下列圖片加以合併，以減少圖片總數。

source: The following inline script blocks were found in %(URL)s between an external CSS file and another resource. To allow parallel downloading, move the inline script before the external CSS file, or after the next resource.
ja: %(URL)s には、外部 CSS ファイルと他のリソースとの間に以下のインライン スクリプト ブロックがあります。ダウンロードを同時に処理するには、インライン スクリプトを外部 CSS ファイルの前、またはその次のリソースの後に移動してください。
zh: 在 %(URL)s 中的外部 CSS 文件和另一资源之间发现下列内嵌脚本块。若要允许并行下载，请将内嵌脚本移到外部 CSS 文件之前，或是将内嵌脚本移到下一个资源之后。
zh_tw: 系統在外部 CSS 檔案和另一個資源之間的 %(URL)s 發現下列內嵌指令碼區塊。如要允許使用平行下載功能，請將內嵌指令碼移至外部 CSS 檔案之前或下一個資源之後。

source: The following landing page redirects are not cacheable. Make them cacheable to speed up page load times for repeat visitors to your site.
ja: 次のリンク先ページのリダイレクトでキャッシュを利用できません。サイトの訪問者がページの読み込み時間を短縮できるように、これらのページでキャッシュを利用できるようにしてください。
zh: 以下目标网页重定向不可缓存。请将其变为可缓存，以加快经常访问您网站的访客加载网页的速度。
zh_tw: 下列到達網頁的重新導向不是可快取。請將重新導向設為可快取以加快重複造訪網站的訪客載入網頁的時間。

source: The following pages do not specify a viewport. Consider adding a meta tag specifying a viewport so mobile browsers can render the document at a usable size.
ja: 以下のページでは表示域が指定されていません。表示域を指定するメタタグを追加して、モバイル ブラウザがドキュメントを使用可能なサイズでレンダリングできるようにしてください。
zh: 以下网页未指定视口。请考虑通过添加元标记来指定视口，这样移动浏览器便能以合适的大小来呈现文档。
zh_tw: 下列網頁尚未指定檢視區。建議您新增用於指定檢視區的中繼資料，以便行動瀏覽器透過可用的大小轉譯文件。

source: The following publicly cacheable, compressible resources should have a "Vary: Accept-Encoding" header:
ja: 公開キャッシュと圧縮が可能な以下のリソースには、「Vary: Accept-Encoding」ヘッダーを含めてください:
zh: 对于下列可公开缓存和压缩的资源，应包含标头“Vary: Accept-Encoding”：
zh_tw: 下列公開可快取且可壓縮的資源標頭中必須含有「Vary: Accept-Encoding」：

source: The following requests are returning 404/410 responses. Either fix the broken links, or remove the references to the non-existent resources.
ja: 以下のリクエストでは、404/410 レスポンスが返されます。無効なリンクを修正するか、存在しないリソースの参照を削除してください。
zh: 下列请求得到的响应信息为 404/410。请修复损坏的链接，或是删除对已不存在资源的引用。
zh_tw: 下列要求傳回 404/410 回應，請修正毀損的連結，或移除參照無效資源的內容。

source: The following requests are serialized. Try to break up the dependencies to make them load in parallel.
ja: 以下のリクエストが直列化されています。依存関係を解消し、並列で読み込みが行われるようにしてみてください。
zh: 以下请求已进行序列化。请尝试取消依赖关系，以便同时加载它们。
zh_tw: 下列要求已完成序列化處理，請嘗試去除各項要求之間的相依性，讓這些要求可以平行載入。

source: The following resources are loaded synchronously. Load them asynchronously to reduce blocking of page rendering.
ja: 以下のリソースは同期して読み込まれます。これらを非同期に読み込むと、ページ レンダリングの中断を減らすことができます。
zh: 下列资源执行同步加载。请错开这些资源的加载时间，这样可减小网页显示时出现堵塞的概率。
zh_tw: 下列資源是同步載入的資源，請透過非同步方式予以載入，以避免系統無法顯示網頁的情形。

source: The following resources are missing a cache validator. Resources that do not specify a cache validator cannot be refreshed efficiently. Specify a Last-Modified or ETag header to enable cache validation for the following resources:
ja: 以下のリソースにはキャッシュ バリデータがありません。キャッシュ バリデータが指定されていないリソースは、効率よく更新することができません。以下のリソースに対して、Last-Modified ヘッダーまたは ETag ヘッダーを指定して、キャッシュを検証できるようにしてください:
zh: 以下资源缺少缓存验证工具。若没有为资源指定缓存验证工具，该资源将无法高效刷新。请为下列资源指定 Last-Modified 或 ETag 标头，以便为这些资源启用缓存验证：
zh_tw: 下列資源沒有快取驗證工具。資源未指定快取驗證資訊時，系統無法有效率地重新整理這些資源。請指定 Last-Modified 或 ETag 標頭，為下列資源啟用快取驗證資訊：

source: The following resources have a character set specified in a meta tag. Specifying a character set in a meta tag disables the lookahead downloader in IE8. To improve resource download parallelization, move the character set to the HTTP Content-Type response header.
ja: 次のリソースでは、文字セットがメタ タグの中で指定されています。文字セットをメタ タグの中で指定すると、IE8 の先読みダウンローダが無効になります。リソース ダウンロードの同時読み込みを向上させるには、文字セットを HTTP Content-Type レスポンス ヘッダーに移動します。
zh: 以下资源在元标记中指定了字符集，这会导致 IE8 中的先行下载程序遭到停用。为提高资源下载同时加载的性能，请将字符集移到 HTTP 内容类型的响应标头。
zh_tw: 下列資源含有中繼標記所指定的字元集。如果您使用中繼標記指定字元集，IE8 的 Lookahead Downloader 功能將會自動停用。如要改善資源下載平行處理效率，請將字元集移至「HTTP Content-Type」回應標頭。

source: The following resources have identical contents, but are served from different URLs. Serve these resources from a consistent URL to save %(NUM_REQUESTS)s request(s) and %(BYTES_SAVED)s.
ja: 次のリソースはコンテンツが重複していますが、別々の URL から提供されています。これらのリソースを 1 つの URL から提供することで、リクエストを %(NUM_REQUESTS)s 件減らし、サイズを %(BYTES_SAVED)s 縮小することができます。
zh: 下列资源的内容相同，但是来自不同的网址。使用同一网址提供这些资源可减少%(NUM_REQUESTS)s次请求及%(BYTES_SAVED)s 数据。
zh_tw: 下列資源擁有相同內容，但這些內容來自不同的網址。從相同的網址提供資源可將要求數減少 %(NUM_REQUESTS)s 次，同時將檔案大小減少 %(BYTES_SAVED)s。

source: The following resources have no character set specified in their HTTP headers. Specifying a character set in HTTP headers can speed up browser rendering.
ja: 次のリソースは HTTP ヘッダーに文字セットが指定されていません。HTTP ヘッダーに文字セットを指定するとブラウザの表示が速くなります。
zh: 以下资源未在其 HTTP 标头中指定字符集。在 HTTP 标头中指定字符集可加快浏览器的显示速度。
zh_tw: 下列資源的 HTTP 標頭中未指定字元集。在 HTTP 標頭中指定字元集可以加快瀏覽器顯示內容的速度。

source: The following tap targets are close to other nearby tap targets and may need additional spacing around them.
zh: 下列点按目标与周围其他点按目标之间的距离太近，可能需要在其周围添加额外的间距。
zh_tw: 下列點按目標與鄰近的點按目標距離太近，建議您將點按目標周圍的空間加大。

source: The following tap targets are small. Consider increasing their size.
zh: 下列点按目标的尺寸太小，请考虑调大其尺寸。
zh_tw: 下列點按目標太小，建議您放大這些目標。

source: The following text fragments have a small font size. Increase the font size to make them more legible.
zh: 以下文本片段的字体较小。请增加字体大小，使其更加清晰可辨。
zh_tw: 下列文字片段的字型大小較小。請放大字型，讓訪客更容易閱讀。

source: The following text fragments have a small line height. Increase the line height to make them more legible.
zh: 以下文本片段的行高偏小。请增加行高，使文本更加清晰可辨。
zh_tw: 下列文字片段的行高較小。請增加行高，讓訪客更容易閱讀。

source: The following text on your page renders in a way that may be difficult for some of your visitors to read. %(BEGIN_LINK)sUse legible font sizes%(END_LINK)s to provide a better user experience.
zh: 网页中以下文本的呈现方式可能会给部分访问者进行阅读带来不便。请%(BEGIN_LINK)s使用清晰可辨的字体大小%(END_LINK)s，以改善用户体验。
zh_tw: 您網頁上的下列文字經過轉譯後，可能會造成部分訪客閱讀不易。請%(BEGIN_LINK)s使用易讀的字型大小%(END_LINK)s，以便提供更優質的使用者體驗。

source: The host %(HOST_NAME)s should enable %(KEEPALIVE)s. It serves the following resources.
ja: ホスト %(HOST_NAME)s は %(KEEPALIVE)s を有効にする必要があります。このホストは次のリソースを提供します。
zh: 主机 %(HOST_NAME)s 应启用 %(KEEPALIVE)s，它提供了以下资源。
zh_tw: 主機 %(HOST_NAME)s 可提供下列資源，請為該主機啟用 %(KEEPALIVE)s。

source: The hostnames of the following urls only serve one resource each. Avoid the extra DNS lookups by serving these resources from existing hostnames.
ja: 以下の URL のホスト名はそれぞれ 1 つのリソースのみを提供しています。DNS ルックアップの回数を減らすために、これらのリソースを既存のホスト名から提供してください。
zh: 下列网址的主机名分别只能提供一个资源。请尽量从现有主机名提供这些资源，以便避免执行额外的 DNS 查询。
zh_tw: 下列網址的主機名稱都只提供一項資源，請透過現有的主機名稱提供這些資源，以避免增加 DNS 查詢次數。

source: The page content is %(CONTENT_WIDTH)s CSS pixels wide, but the viewport is only %(VIEWPORT_WIDTH)s CSS pixels wide.
zh: 该网页内容的宽度为%(CONTENT_WIDTH)s CSS 像素，但视口的宽度仅为%(VIEWPORT_WIDTH)s CSS 像素。
zh_tw: 網頁內容的寬度為 %(CONTENT_WIDTH)s CSS 像素，但檢視區的寬度只有 %(VIEWPORT_WIDTH)s CSS 像素。

source: The page content is %(CONTENT_WIDTH)s CSS pixels wide, but the viewport is only %(VIEWPORT_WIDTH)s CSS pixels wide. The following elements fall outside the viewport:
zh: 该网页内容的宽度为%(CONTENT_WIDTH)s CSS 像素，但视口的宽度仅为%(VIEWPORT_WIDTH)s CSS 像素。因此，下列元素超出了视口范围：
zh_tw: 網頁內容的寬度為 %(CONTENT_WIDTH)s CSS 像素，但檢視區的寬度只有 %(VIEWPORT_WIDTH)s CSS 像素。下列元素落在檢視區之外：

source: The page content is too wide for the viewport, forcing the user to scroll horizontally. %(BEGIN_LINK)sSize the page content to the viewport%(END_LINK)s to provide a better user experience.
zh: 该网页内容的宽度超出了视口的宽度，这样会迫使用户水平滚动屏幕。请%(BEGIN_LINK)s将网页内容的尺寸调整为适合视口大小%(END_LINK)s，以改善用户体验。
zh_tw: 網頁內容的寬度超過檢視區的寬度，使用者必須左右捲動才能檢視完整網頁內容。為了讓使用者更方便使用，請%(BEGIN_LINK)s根據檢視區大小調整網頁內容縮放級距%(END_LINK)s。

source: The requests for the following URLs don't fit in a single packet. Reducing the size of these requests could reduce latency.
ja: 以下の URL のリクエストは、1 つのパケットに収まりません。これらのリクエストのサイズを縮小すると、待ち時間を短縮できます。
zh: 对下列网址的请求无法打包到单个数据包中。减少这些请求的数据量可缩短延迟时间。
zh_tw: 存取下列網址的要求大小超出單一封包的容量，請縮減這些要求的大小，以降低延遲時間。

source: The tap target %(HTML_TEXT)s and %(NUM_OTHERS)s others are close to other tap targets %(SCREENSHOT)s.
zh: %(HTML_TEXT)s 和另外%(NUM_OTHERS)s个点按目标与其他点按目标之间的距离太近%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 「%(HTML_TEXT)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 個點按目標與其他點按目標距離太近 %(SCREENSHOT)s。

source: The tap target %(HTML_TEXT)s and %(NUM_OTHERS)s others are close to other tap targets.
zh: %(HTML_TEXT)s 和另外%(NUM_OTHERS)s个点按目标与其他点按目标之间的距离太近。
zh_tw: 「%(HTML_TEXT)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 個點按目標與其他點按目標距離太近。

source: The tap target %(HTML_TEXT)s and %(NUM_OTHERS)s others are only %(HEIGHT)s tall on a typical device (%(HEIGHT_PX)s CSS pixels) %(SCREENSHOT)s.
zh: %(HTML_TEXT)s 和另外%(NUM_OTHERS)s个点按目标在标准设备上的高度仅为%(HEIGHT)s（%(HEIGHT_PX)s CSS 像素）%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 「%(HTML_TEXT)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 個點按目標在一般裝置上的高度只有 %(HEIGHT)s (%(HEIGHT_PX)s CSS 像素) %(SCREENSHOT)s。

source: The tap target %(HTML_TEXT)s and %(NUM_OTHERS)s others are only %(HEIGHT)s tall on a typical device (%(HEIGHT_PX)s CSS pixels).
zh: %(HTML_TEXT)s 和另外%(NUM_OTHERS)s个点按目标在标准设备上的高度仅为%(HEIGHT)s（%(HEIGHT_PX)s CSS 像素）。
zh_tw: 「%(HTML_TEXT)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 個點按目標在一般裝置上的高度只有 %(HEIGHT)s (%(HEIGHT_PX)s CSS 像素)。

source: The tap target %(HTML_TEXT)s and %(NUM_OTHERS)s others are only %(WIDTH)s wide on a typical device (%(WIDTH_PX)s CSS pixels) %(SCREENSHOT)s.
zh: %(HTML_TEXT)s 和另外%(NUM_OTHERS)s个点按目标在标准设备上的宽度仅为%(WIDTH)s（%(WIDTH_PX)s CSS 像素）%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 「%(HTML_TEXT)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 個點按目標在一般裝置上的寬度只有 %(WIDTH)s (%(WIDTH_PX)s CSS 像素) %(SCREENSHOT)s。

source: The tap target %(HTML_TEXT)s and %(NUM_OTHERS)s others are only %(WIDTH)s wide on a typical device (%(WIDTH_PX)s CSS pixels).
zh: %(HTML_TEXT)s 和另外%(NUM_OTHERS)s个点按目标在标准设备上的宽度仅为%(WIDTH)s（%(WIDTH_PX)s CSS 像素）。
zh_tw: 「%(HTML_TEXT)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 個點按目標在一般裝置上的寬度只有 %(WIDTH)s (%(WIDTH_PX)s CSS 像素)。

source: The tap target %(HTML_TEXT)s is close to %(NUM_TOO_CLOSE)s other tap targets %(SCREENSHOT)s.
zh: %(HTML_TEXT)s 与另外%(NUM_TOO_CLOSE)s个点按目标之间的距离太近%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 點按目標「%(HTML_TEXT)s」與另外 %(NUM_TOO_CLOSE)s 個點按目標距離太近 %(SCREENSHOT)s。

source: The tap target %(HTML_TEXT)s is close to %(NUM_TOO_CLOSE)s other tap targets.
zh: %(HTML_TEXT)s 与另外%(NUM_TOO_CLOSE)s个点按目标之间的距离太近。
zh_tw: 點按目標「%(HTML_TEXT)s」與另外 %(NUM_TOO_CLOSE)s 個點按目標距離太近。

source: The tap target %(HTML_TEXT)s is only %(WIDTH)s by %(HEIGHT)s on a typical device (%(WIDTH_PX)sx%(HEIGHT_PX)s CSS pixels) %(SCREENSHOT)s.
zh: 点按目标 %(HTML_TEXT)s 在标准设备上的呈现尺寸仅为%(WIDTH)sx%(HEIGHT)s（%(WIDTH_PX)sx%(HEIGHT_PX)s CSS 像素）%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 點按目標「%(HTML_TEXT)s」在一般裝置上的大小只有 %(WIDTH)sx%(HEIGHT)s (%(WIDTH_PX)sx%(HEIGHT_PX)s CSS 像素) %(SCREENSHOT)s。

source: The tap target %(HTML_TEXT)s is only %(WIDTH)s by %(HEIGHT)s on a typical device (%(WIDTH_PX)sx%(HEIGHT_PX)s CSS pixels).
zh: 点按目标 %(HTML_TEXT)s 在标准设备上的呈现尺寸仅为%(WIDTH)sx%(HEIGHT)s（%(WIDTH_PX)sx%(HEIGHT_PX)s CSS 像素）。
zh_tw: 點按目標「%(HTML_TEXT)s」在一般裝置上的大小只有 %(WIDTH)sx%(HEIGHT)s (%(WIDTH_PX)sx%(HEIGHT_PX)s CSS 像素)。

source: The text on your page is legible. Learn more about %(BEGIN_LINK)susing legible font sizes%(END_LINK)s.
zh: 网页中的文本清晰可辨。详细了解%(BEGIN_LINK)s使用清晰可辨的字体大小%(END_LINK)s。
zh_tw: 您網頁上的文字相當易讀。進一步瞭解如何%(BEGIN_LINK)s使用易讀的字型大小%(END_LINK)s。

source: There are %(NUM_FILES)s CSS files served from %(DOMAIN_NAME)s. They should be combined into as few files as possible.
ja: %(NUM_FILES)s 個の CSS ファイルが %(DOMAIN_NAME)s から取得されています。できるだけ少ないファイル数にまとめてください。
zh: %(DOMAIN_NAME)s 提供了%(NUM_FILES)s个 CSS 文件。您应该尽量将其合并以减少文件数量。
zh_tw: 有 %(NUM_FILES)s 個 CSS 檔案是由 %(DOMAIN_NAME)s 提供。請盡可能合併這些檔案，讓檔案總數越少越好：

source: There are %(NUM_FILES)s JavaScript files served from %(DOMAIN_NAME)s. They should be combined into as few files as possible.
ja: %(NUM_FILES)s 個の JavaScript ファイルが %(DOMAIN_NAME)s から取得されています。できるだけ少ないファイル数にまとめてください。
zh: %(DOMAIN_NAME)s 提供了%(NUM_FILES)s个 JavaScript 文件。您应该尽量将其合并以减少文件数量。
zh_tw: 有 %(NUM_FILES)s 個 JavaScript 檔案是由 %(DOMAIN_NAME)s 提供。請盡可能合併這些檔案，讓檔案總數越少越好：

source: This page makes %(NUM_REQUESTS)s parallelizable requests to %(HOSTNAME)s. Increase download parallelization by distributing these requests across multiple hostnames:
ja: このページは、%(NUM_REQUESTS)s 件の同時読み込みリクエストを %(HOSTNAME)s に送信します。これらのリクエストを複数のホスト名に分散することで、同時読み込み速度を速めることができます:
zh: 该网页向 %(HOSTNAME)s 发出%(NUM_REQUESTS)s个同时载入请求。请将这些请求分发给多个主机名，以便增加并行下载量：
zh_tw: 此網頁向 %(HOSTNAME)s 提出 %(NUM_REQUESTS)s 個可平行處理的要求。請將這些要求分散到多個主機名稱，以增加下載平行處理的數量：

source: Unknown plugin of type %(TYPE)s.
zh: 类型为%(TYPE)s的未知插件。
zh_tw: %(TYPE)s 類型的不明外掛程式。

source: Use an Application Cache
ja: アプリケーション キャッシュを使用する
zh: 使用 Application Cache
zh_tw: 使用應用程式快取

source: Use legible font sizes
zh: 使用清晰可辨的字体大小
zh_tw: 使用易讀的字型大小

source: Using an application cache allows a page to show up immediately. The following HTML documents can use an application cache to reduce the time it takes for users to be able to interact with the page:
ja: アプリケーション キャッシュを使用すると、ページをすばやく表示できます。以下の HTML ドキュメントは、アプリケーション キャッシュを使用して、ユーザーがページとやり取りできるようになるまでの時間を短縮することができます。
zh: 使用应用缓存可让网页得以立即显示。以下 HTML 文档可以使用应用缓存来缩短用户在能够与网页进行交互之前等待的时间：
zh_tw: 使用應用程式快取可大幅加快瀏覽器顯示網頁的速度。下列 HTML 文件可使用應用程式快取，有助於減少使用者與網頁互動時等待的時間：

source: You have compression enabled. Learn more about %(BEGIN_LINK)senabling compression%(END_LINK)s.
ja: このページでは、圧縮が有効になっています。詳しくは、%(BEGIN_LINK)s圧縮の有効化%(END_LINK)sに関する説明をご覧ください。
zh: 您已启用压缩。详细了解%(BEGIN_LINK)s启用压缩%(END_LINK)s。
zh_tw: 您已啟用壓縮功能。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s啟用壓縮功能%(END_LINK)s的優點。

source: You have enabled browser caching. Learn more about %(BEGIN_LINK)sbrowser caching recommendations%(END_LINK)s.
ja: このページでは、ブラウザのキャッシュが有効になっています。詳しくは、%(BEGIN_LINK)sブラウザのキャッシュの推奨%(END_LINK)sに関する説明をご覧ください。
zh: 您已启用浏览器缓存。详细了解%(BEGIN_LINK)s浏览器缓存建议%(END_LINK)s。
zh_tw: 您已啟用瀏覽器快取功能。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s瀏覽器快取功能建議事項%(END_LINK)s。

source: You have no render blocking resources. Learn more about %(BEGIN_LINK)sremoving render blocking resources%(END_LINK)s.
ja: このページには、レンダリング ブロッキング リソースはありません。詳しくは、%(BEGIN_LINK)sレンダリング ブロッキング リソースの削除%(END_LINK)sに関する説明をご覧ください。
zh: 您没有任何阻止呈现的资源。详细了解%(BEGIN_LINK)s删除阻止呈现的资源%(END_LINK)s。
zh_tw: 您並未使用禁止轉譯資源。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s移除禁止轉譯資源%(END_LINK)s的優點。

source: You have the above-the-fold content properly prioritized. Learn more about %(BEGIN_LINK)sprioritizing visible content%(END_LINK)s.
ja: このページでは、スクロールせずに見えるコンテンツの優先順位は適切に決定されています。詳しくは、%(BEGIN_LINK)s表示可能コンテンツの優先順位の決定%(END_LINK)sに関する説明をご覧ください。
zh: 您已按优先级正确排列了首屏内容。详细了解%(BEGIN_LINK)s按优先级排列可见内容%(END_LINK)s。
zh_tw: 您已正確優先處理前幾行內容。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s優先處理要顯示的內容%(END_LINK)s的優點。

source: Your CSS is minified. Learn more about %(BEGIN_LINK)sminifying CSS%(END_LINK)s.
ja: このページでは、CSS は縮小されています。詳しくは、%(BEGIN_LINK)sCSS の縮小%(END_LINK)sに関する説明をご覧ください。.
zh: 系统已缩减 CSS 的大小。详细了解%(BEGIN_LINK)s缩减 CSS 的大小%(END_LINK)s。
zh_tw: 您的 CSS 已經過壓縮。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s壓縮 CSS%(END_LINK)s 的優點。

source: Your HTML is minified. Learn more about %(BEGIN_LINK)sminifying HTML%(END_LINK)s.
ja: このページでは、HTML は縮小されています。詳しくは、%(BEGIN_LINK)sHTML の縮小%(END_LINK)sに関する説明をご覧ください。
zh: 系统已缩减 HTML 的大小。详细了解%(BEGIN_LINK)s缩减 HTML 的大小%(END_LINK)s。
zh_tw: 您的 HTML 已經過壓縮。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s壓縮 HTML%(END_LINK)s 的優點。

source: Your JavaScript content is minified. Learn more about %(BEGIN_LINK)sminifying JavaScript%(END_LINK)s.
ja: このページでは、JavaScript コンテンツは縮小されています。詳しくは、%(BEGIN_LINK)sJavaScript の縮小%(END_LINK)sに関する説明をご覧ください。
zh: 系统已缩减 JavaScript 内容的大小。详细了解%(BEGIN_LINK)s缩减 JavaScript 内容的大小%(END_LINK)s。
zh_tw: 您的 JavaScript 內容已經過壓縮。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s壓縮 JavaScript%(END_LINK)s 的優點。

source: Your images are optimized. Learn more about %(BEGIN_LINK)soptimizing images%(END_LINK)s.
ja: このページでは、画像は最適化されています。詳しくは、%(BEGIN_LINK)s画像の最適化%(END_LINK)sに関する説明をご覧ください。
zh: 系统已对您的图片进行优化。详细了解%(BEGIN_LINK)s优化图片%(END_LINK)s。
zh_tw: 您的圖片已經過最佳化處理。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s為圖片進行最佳化處理%(END_LINK)s的優點。

source: Your page does not appear to use plugins, which would prevent content from being usable on many platforms. Learn more about the importance of %(BEGIN_LINK)savoiding plugins%(END_LINK)s.
zh: 您的网页似乎没有使用会导致内容无法在多类平台上使用的插件。详细了解%(BEGIN_LINK)s避免使用插件%(END_LINK)s的重要性。
zh_tw: 您的網頁沒有使用外掛程式。使用外掛程式可能會導致網頁內容不適用於多種平台。進一步瞭解%(BEGIN_LINK)s避免使用外掛程式%(END_LINK)s的重要性。
